Алгоритм добавления книги.

0. Чтобы добавить книгу нужно зарегистрироваться и иметь статус Contributor.
Статус Contributor дает Administrator.
При наличии этого статуса вам доступна таблица статистики.
Выбирать книги для добавления нужно на ее основе (белые клетки означают отсутствие перевода в системе).
1. Если автора нет в системе, нужно создать нового автора на странице "Add author" в личном кабинете пользователя.
Автора может добавить только Administrator.
2. Если метакниги нет в системе, нужно создать ее на странице "Add metabook" в личном кабинете пользователя.
В книге должен быть автор из предыдущего пункта.
Метакнига создается на языке оригинала и название метакниги тоже должно быть на языке оригинала.
3. Создать новую книгу на основе метакниги из предыдущего пункта на странице "Add book" в личном кабинете пользователя.
Если вы создали метакнигу, нужно добавить книги в нее на двух языках.
Публикация книги возможна только при наличии книг на двух языках.
4. Добавить текст книги в созданную в пункте 3 книгу в соответствующее поле на странице "Add text" в личном кабинете пользователя.
5. В личном кабинете проверить, что монолингвальный текст отображается правильно, сноски есть.
6. Если книга отображается правильно, ее можно опубликовать соответствующей кнопкой в личном кабинете.
Опубликовать можно только книгу, для которой есть минимум одна парная с параллельным текстом.

ПРАВИЛА РАЗМЕТКИ КНИГИ:
a. Текст размечается с помощью символов {, |, [], @.
b. Разметка главы:   { - это начало главы, | - это конец заголовка главы.
c. Разметка сносок: [Номер сноски] [Номер сноски] текст сноски @. 
Сноски размечаются прямо в тексте.
d. Между абзацами в тексте главы должно быть 2 переноса строки. То есть между двумя абзацами должна быть пустая строка.
e. Между названием главы и первым абзацем главы,
а также между последним абзацем главы и названием новой главы должно быть тоже 2 переноса строк.
f. Размеченный текст завершается символом {.

ВАЖНО: Число глав в текстах книг, ассоциированных с одной метакнигой, должно совпадать.

ПРИМЕР РАЗМЕЧЕННОГО ТЕКСТА:
  { Часть 1 | 
  { Глава 1 |  Текст главы 1
  { Глава 2 |  Текст главы 2
  { Часть 2 | 
  { Глава 1 |  Текст главы 1
  { Глава 2 |  Текст главы 2
  { Глава 3|  Текст главы 3
  {

ПРИМЕР РАЗМЕЧЕННОЙ СНОСКИ:
Текст до сноски[1]. Текст после сноски.
[1] текст сноски @

ПРИМЕЧАНИЕ 1:
Если совершена ошибка с разметкой и добавлением книг/метакниг/авторов/текста, их надо удалить и добавить заново, исправив ошибки.
Удаление книги осуществляется на странице “My books” в личном кабинете пользователя с помощью кнопки “Delete book”.

ПРИМЕЧАНИЕ 2: При добавлении переводов книги, нужно указывать год перевода.