Игра в бисер

Раунд длится 12 календарных дней.
В начале раунда игроки разбиваются на несколько команд с равным числом участников.
Цель игры - набрать к окончанию игры больше очков, чем другие команды.
Очки начисляются за следующее:
за каждую опубликованную книгу: 100 очков,
за каждую главу в добавленной книге 10 очков,
за каждую сноску в добавленной книге 1 очко.

Все книги должны быть опубликованы к 15-00 спб 12-го дня раунда.
Игра заканчивается в 21-00 спб 12-го дня раунда.

Команда может провести атаку на книгу другой команды.
Результатом атаки может стать штраф для атакующей команды (в случае неудачной атаки)
или переход книги к атакующей команде.
В случае неправильной разметки атака проводится на все книги метакниги.
Команда, успешно проведшая атаку на метакнигу,
получает возможность создать следующую версию метакниги на основе предыдущей.

Атака представляет собой письменное доказательство некачественности книги.
Такими доказательствами могут быть:
1) Неправильная разметка, разбиение по главам, очевидное из текста.
2) Множественные типовые орфографические и пунктуационные ошибки,
которые можно было исправить автозаменой символа в текстовом редакторе.

Бонусные очки начисляются за:
1. Ежедневную публикацию книг.
2. Самую большую книгу в главах.
3. Самую большую книгу в символах.